'''
    -El reto de diseño de este programa es llegar al estado de fluidez 
     recorriendo los conceptos básicos de la sintaxis de Python. 
    -No se prentende aun entrenar algoritmos complejos.
    -El proceso de escribir este programa se debe sentir como tocar un 
     instrumento musical en una canción. 
    -Una vez podamos escribir este programa usando todos los conceptos basicos de Python
     sin usar la plantilla y sin esfuerzo mental, como cuando nos subimos en una bicicleta, podemos 
     agregar nuevos conceptos más avanzados poco a poco. 

     Ideas : 
        Paradigma visual :
                    + los objetos son lo que reune practicamente todos los conceptos. 
                      podemos empezar con un caracter cuadrado como una particula. 
                      Esta particula será un tipo de particula base para formar otros objetos.
                      podemos tener otros tipos de particulas, o caracteres que serán un tipo de objeto 
                      diferente cada una y servirán para crear objetos más grandes. podemos pensar en las particulas
                      como atómos, los atomos de un mismo tipo forman moleculas de elementos de la tabla periodica, 
                      cada uno con caracteristicas particulares.
                      Combinando diferentes elementos obtenemos compuestos y asi se va formando todo lo que vemos en el 
                      universo a partir de los atomos que a su vez están formados por electrones, protones y neutrone.
            
                 
                     '''


